# Wanted

이력서 및 스킬 등 추가적인 정보를 등록하고, 각 유저에 맞는 구인구직을 추천합니다. 기업은 제안받은 이력서를 관리하고 프리미엄 구인구직 서비스를 등록할 수 있으며 이력서를 요청할 수 있습니다. 실제 서비스를 테스트할 목적으로 제작됐기 때문에 모든 기능은 서비스가 가능하도록 제작되었습니다.

## **개발 인원 및 기간**

- 기간 : 26일(5월 25일 ~ 6월 19일), 주 4일 근무
- 인원 : 프론트엔드 1명, 백엔드 4명

## **목적**

실제 구인구직 플랫폼 서비스를 위한 테스트 개발입니다. SEO를 위해 SSR를 채택하여 검색엔진에 더 노출될 수 있도록 구현하였고 수익창출을 위해 프리미엄 서비스, 결제를 구현하였습니다. 기업 페이지에서 이력서 제안과 광고 서비스, 기업 정보를 관리합니다. 유저 페이지에서 이력서 작성과, 스킬, 추가 정보를 관리하고 이력서를 지원할 수 있습니다. 여러 포지션 검색과 추천 기능이 있습니다.

## **적용 및 구현 기능**

- React
- React-Reux, Next Wrapper
- Styled-component
- moment
- Next.js
- Node, express, multer
- React component library
- Google API

### **회원가입, 로그인**

- 이메일, 비밀번호 입력값, 동의 여부 확인
- 기업, 유저 회원가입, 로그인 분리, 접근 권한 분리
- 중복 확인 후 조건별 모달형 컴포넌트 이동

### **메인 화면**

- 로그인 전 메인화면 반응형 구현
- slick을 사용해 컴포넌트 상호작용 slider 구현
- SSR 구현
- 사용자별 추천 데이터를 사용하여 렌더링
- 이벤트 페이지 컴포넌트 구현

### 탐색 페이지

- 검색어, 나라, 도시, 경력 등 각 필터 구현
- infinite scroll pagination 구현
- SSR구현
- 프리미엄 공고 컴포넌트, 슬라이더 구현
- 일반 공고 컴포넌트 구현
- 로딩중 더미 컴포넌트 구현
- 태그별 검색 모음 기능 구현
- 태그별 페이지 구현
- 반응형 구현

### 포지션 디테일 페이지

- 회사 이미지 슬라이더 구현
- 공고 내용 view 구현
- SSR구현
- Google Map API 사용 지도 구현
- 북마크 구현
- 이력서 선택, 지원하기 구현
- URL mapping으로 SEO 최적화
- 반응형 구현

### 지원현황, 북마크, 좋아요, 제안받기 현황 페이지 구현

- 지원현황 페이지 구현
- 지원회사 컴포넌트 구현
- 북마크 페이지 구현
- 컴포넌트 재사용으로 최적화
- 좋아요 페이지 구현
- 제안받기 현황 페이지 구현
- 원해요, 요청, 제안 별 필터 구현

### 이력서 기능

- 이력서 리스트 페이지 구현
- 새 이력서 작성 페이지 구현
- 개인정보, 본문, 경력, 경력상세, 학력, 링크, 수상 컴포넌트 구현
- 위의 각 컴포넌트 별 삭제 구현
- 크기조절 textarea 구현
- 임시저장, 작성완료 구현
- 이력서 삭제 구현
- Redux 전역 상태관리

### 매치업 정보 기능

- 개인정보 수정 기능 구현
- 매치업 이력서 선택, 수정 기능 구현
- 전문분야 설정 컴포넌트 구현
- 직군, 직무 별 조건부 렌더링 구현
- 전문분야 수정 페이지 구현
- 조건별 컴포넌트 분리

### 기업 관리 페이지

- 비 로그인, 일반유저, 기업유저 의 상태 별 컴포넌트 렌더링
- 회사정보 등록 컴포넌트 구현
- 비 로그인 시 인트로 페이지 구현
- 기업유저 페이지 넘김 구현
- 다음 주소 API사용 주소 선택 컴포넌트 구현
- 컴포넌트 재사용 최적화
- 각 정보 선택지 SelectBox 구현

### 기업 이력서 관리 페이지

- 이력서 상태 별 필터 구현
- 이력서 보기 컴포넌트 구현
- pagination 구현
- 이력서 상태 별 조건부 렌더링 구현
- 이력서 목록 컴포넌트 구현

### 기업 이력서 요청 페이지

- 검색어, 국가, 도시, 경력 별 필터 구현
- 이력서 상태 별 필터 구현
- 이력서 요약 리스트 컴포넌트 구현
- 찜, 제안하기 구현
- pagination 구현

### 프리미엄 서비스 결제 페이지

- 모달형 결제 선택 컴포넌트 구현
- 이니시스 결제 구현
- 카카오페이 결제 구현
- 프리미엄 결제 후 클릭 수, 상태 정보 컴포넌트 구현
- moment js를 사용해 날짜 관리

### 구인구직 공고 등록 페이지

- 각 정보 별 input값 체크 기능 구현
- 직무, 직무 별 조건부 렌더링 구현
- custom textarea 컴포넌트 구현
- 공고 등록기능 구현

### 기업 정보관리 페이지

- multer를 사용한 이미지 업로드 기능 구현
- 이미지 삭제 구현
- 기업 정보 수정 페이지 구현
